# Spotter Käyttöohje | Mirasys Help Center

Source: https://documentation.mirasys.com/spotter-k-ytt-ohje/V9.9

Spotter Käyttöohje

Mirasys Documentation
Esittely
Mirasys Spotter on moderni, helppokäyttöinen sovellus suorien ja tallennettujen videoiden katseluun ja videoleikkeiden vientiin. Mirasys Spotteria voidaan käyt…
Asennus
Spotter asennetaan muiden sovellusten kanssa, kun käytetään tavallista VMS-asennusohjelmaa. Jos käyttäjä haluaa asentaa vain Spotter-asiakkaan, hän voi käyttää…
Spotter-sovelluksen käynnistäminen
Spotter käynnistetään kaksoisnapsauttamalla työpöydällä olevaa Spotter-kuvaketta.Spotter on myös mahdollista käynnistää automaattisesti, kun tietokone käynnist…
Spotterin kielen vaihtaminen
Valitse File\Settings Valitse oikea kieli avattavasta luettelosta Valitse Save
Spotterin käyttöliittymä
Tästä näet yleiskatsauksen Spotterin käyttöliittymäkomponenteista.
Reaaliaikainen tila
Reaaliaikainen tila näkyy, kun toiston säätimet ovat valkoiset ja suuret ja aikajanan ilmaisin on valkoinen. Valitut kamerat näyttävät nykyisen kellonajan stri…
Toistotila
Kun toistotila on käytössä, Spotter näyttää aina viimeisimmän tallennusajan niiltä kameroilta, jotka käyttäjä on valinnut näkymään.
Materiaalin vienti
Kirjanmerkit
Hakutyökalut
Haku-välilehti sisältää useita hakutyökaluja: Alarm Search Motion search Person search Text data search Thumbnail search Watchdog Event Search
Asettelujen hallinta
Asettelut sisältävät kaikki Spotterin sisältöasetukset, ja niistä on apua, kun käyttäjä on viimeistellyt valvontanäkymän ja haluaa tallentaa sen tulevaa käyttö…
Laitevälilehtien hallinta
Vain avoimella välilehdellä olevien kameroiden kuvat lähetetään Spotteriin.Piilotettujen välilehtien kamerat eivät käytä verkon kaistanleveyttä Spotteriin, mut…
PTZ kameran ohjaus ja hallinta
PTZ ohjauksen aktivointi Avaa haluttu kamera työalueelle Avaa kameran työkalupalkki Valitse Kamera ja PTZ-kameran ohjaus PTZ-kameran ohjaaminen PTZ-kameraa voi…
Hälytysten hallinta
Hälytykset-valikko sisältää seuraavat toiminnot: Hälytyslista Alarm view Alarm popup Alarm search
Kesäaika (DST)
Tässä oppaassa kerrotaan, miten kesäajan siirtymisestä johtuvia mahdollisia ongelmia käsitellään videonhallintaohjelmistoa (VMS) käytettäessä. Siinä annetaan m…
Järjestelmän monitorointi
Järjestelmän monitorointi sisältää seuraavat: Kameroiden tarkistus Diagnostiikka Ohjelmistovahtitapahtumien haku
Failover Loki
Varapalvelimen loki Spotter sovelluksessa Varapalvelimen tapahtumien katselu Spotter sovelluksessa edellyttää että siihen liittyvä käyttäjärooli on aktivoitu S…
Plugins (Spotter)
360 kamerat
Asetukset (Spotter)
Erilaisia toimintoja voidaan käyttää Asetukset -valikosta. Tunnistetiedot Tallennus Medialeikekoosteen tallennus Medialeikekoosteen louonnos Hälytykset Plugini…
Pikanäppäimet
Voit aktivoida kaikki laitteet ja käyttää useimpia Spotterin toimintoja pikanäppäimillä (pikanäppäimillä). Kun käytät laitteita, käytä numeronäppäimistöä; aakk…
Tietoja
Spotter About -ikkuna sisältää tietoja asennetuista laajennuksista ja niiden lisensseistä.
Spotter pikaohje
Kirjautuminen Spotteriin Tuplaklikkaa työpöydältä löytyvää Spotter-pikakuvaketta. Pikakuvake Tämä avaa Spotter-kirjautumisikkunan, johon voit syöttää tunnukses…