# Spotter Web | Mirasys Help Center

Source: https://documentation.mirasys.com/spotter-web-de/V9.9

Spotter Web

Mirasys Documentation
Über Spotter Web
Spotter Web ist eine HTML5-basierte Client-Anwendung Hinweis! Wir empfehlen Ihnen, die HW-Beschleunigung in den Firefox-Browsereinstellungen zu deaktivieren. D…
Installation - Spotter Web
❗️Wenn Sie Spotter Web verwenden möchten, MUSS der Master-Server V9.4 oder neuer sein!. Einschränkungen des Betriebssystems Wenn SpotterWeb auf einem Client-Be…
Anmeldung
Browser öffnen Geben Sie https ein: // Computername der Spotter-Website / Geben Sie den Benutzernamen und das Passwort ein Klicken OK Zwei-Faktoren-Authentifiz…
Spotter Web Desktop -Benutzeroberfläche
Profile Gerätebaum Arbeitsbereich Wiedergabesteuerung Rasterauswahl Material exportieren Alarme anzeigen Vollbild PTZ-Steuerung Abmelden und Einstellungen Verw…
Kameras öffnen und schließen
Wählen Sie die Anzahl der Raster oder verwenden Sie Automatisch Kameras öffnen Linker Mausklick oben auf den Kameranamen in der Gerätestruktur Ausgewählte Kame…
Wiedergabe
Sofortige Wiedergabe Kamera oder Kameras aus dem Gerätebaum auswählen Klicken Sie auf Wiedergabe Ändern Sie die Wiedergabegeschwindigkeit, indem Sie mit der Ma…
Ansicht
Aus den Ansichten können Benutzer die vordefinierten Raster für die Ansichten auswählen.
Alarm
Die Alarmliste kann von der unteren linken Ecke aus geöffnet werden Wenn es keine aktiven Alarme gibt, ist das Symbol GRÜN Aktive Alarme Wenn es aktive Alarme …
Spotter Web Export
Materialien exportieren Klicken Sie auf das Symbol Material exportieren in der unteren rechten Ecke Legen Sie den Namen für die Datei Export fest Wählen Sie di…
PTZ-Steuerung
Öffnen Sie die PTZ-Kamera für die Echtzeitansicht Klicken Sie auf PTZ-Steuerung Klicken Sie auf Reserve Kontrolle über XXXX Öffnen Sie die PTZ-Steuerung Steuer…
Spotter-Webzertifikat mit Let´s Encrypt
Let’s Encrypt ist eine kostenlose, automatisierte und offene Zertifizierungsstelle (CA), die zum Nutzen der Öffentlichkeit betrieben wird. Es ist ein Dienst, d…