# Administratorhandbuch | Mirasys Help Center

Source: https://documentation.mirasys.com/administratorhandbuch/V9.9

Administratorhandbuch

Mirasys Documentation
Übersicht über dieses Handbuch
Dieses Handbuch richtet sich an diejenigen, die ein Mirasys-System einrichten. Es zeigt, wie Server zum System hinzugefügt und ihre Einstellungen geändert, Ben…
Technischer Support
Bei technischen Support- und Garantiefragen wenden Sie sich bitte an den Systemlieferanten.
Was ist die Mirasys VMS-Software?
Die Mirasys-Software ist ein verteiltes digitales Videoverwaltungssystem (VMS oder DVMS) für Video- und Audioüberwachungsanwendungen. Die Software kann Echtzei…
Betriebssystemkompatibilität
Mirasys VMS V9 unterstützt die folgenden Betriebssysteme: Betriebssystem Server mit analoger Kameraunterstützung über Aufnahmekarten Server nur mit IP-Kameras …
Konfigurieren des Systems
Nachdem Sie die Kameras und andere Geräte mit den Servern verbunden haben, konfigurieren Sie die Systemeinstellungen und fügen Sie Benutzerkonten und Benutzerp…
Einloggen
Dieser Abschnitt beschreibt, wie Sie sich bei System Manager an- und abmelden. Nur Systemadministratoren oder Benutzer mit Überwachungsrechten dürfen sich bei …
Management-Benutzeroberfläche
Die System Manager-Benutzeroberfläche Die Benutzeroberfläche von System Manager enthält diese Elemente: Menüleiste Datei Ausloggen Program sperren Importieren …
System
Auf der Registerkarte „System“ können Sie Systemeinstellungen bearbeiten und sichern, das System überwachen und diagnostische Informationen zum Kurs untersuche…
VMS-Servers
Auf der Registerkarte VMS Servers können Sie diese Einstellungen für jeden Server konfigurieren: Symbol Name Beschreibung Allgemein Ändern Sie den Namen und di…
Profile
Profile definieren, auf welche VMS-Komponenten der Benutzer Zugriff hat und welche Art von Benutzerrechten der Benutzer für die Komponenten hat. Das System hat…
Benutzer
Alle Benutzer gehören einer Benutzergruppe (siehe unten) an, über die ihre Nutzungsrechte definiert und verwaltet werden. Der Administrator kann neue Benutzerg…
TruCast
TruCast ist die Funktion zum direkten Kamera-Videostreaming in Mirasys VMS. Bei TruCast kommt der Videostream direkt von der Kamera zum Viewing-Client, der Spo…
Failover-Server
Mirasys VMS unterstützt Failover-Videoserver als Mirasys VMS-Option. Failover-Server sind VMS-Server im passiven Standby-Modus, bis das System erkennt, dass ei…
Mirasys Face Recognition
Kamera-Installation LPR-Leitfaden
Es wird empfohlen, die Kamera in der Mitte des Fahrzeugs zu installieren. Wenn die Kamera am Straßenrand oder auf der Fahrbahn installiert ist, sollte der Wink…
Mirasys License Plate Recognition (LPR)
Easy LPR
EASY LPR-Hauptfunktionen Live-Überwachung von einer Kamera gleichzeitig Kennzeichensuche von einer Kamera gleichzeitig Nummernlistenverwaltung Schwarze Liste W…
Mirasys List Management
List Management (LM) dient der Verarbeitung von Gesichtserkennungs- (FR) und Kennzeichenerkennungsereignissen (LPR) durch Abgleich von erkannten Gesichtern und…
Mirasys Object Recognition (OR)