# Spotter-Benutzerhandbuch | Mirasys Help Center

Source: https://documentation.mirasys.com/spotter-benutzerhandbuch/V9.9

Spotter-Benutzerhandbuch

Mirasys Documentation
Einleitung
Mirasys Spotter ist eine moderne, einfach zu bedienende Anwendung zum Anzeigen von Live- und aufgezeichneten Videos und zum Exportieren von Videoclips. Mirasys…
Spotter installieren
Ein Spotter wird mit anderen Anwendungen installiert, wenn das standardmäßige VMS-Installationsprogramm verwendet wird. Wenn ein Benutzer nur den Spotter-Clien…
Spotter starten und einloggen
Ein Spotter wird durch Doppelklicken auf das Spotter-Symbol auf dem Desktop gestartet. Es ist auch möglich, Spotter automatisch zu starten, wenn der Computer h…
Ändern der Spotter-Sprache
Klicken Sie auf Datei\Einstellungen 2. Wählen Sie die richtige Sprache aus der Dropdown-Liste aus 3. Klicken Sie auf Speichern
Spotter UI
Hier sehen Sie eine Übersicht über die verschiedenen Komponenten der Spotter-Benutzeroberfläche.
Echtzeit-modus
Der Echtzeitmodus wird angezeigt, wenn die Wiedergabesteuerungen weiß und groß sind und die Zeitleiste weiß ist. Bei ausgewählten Kameras wird die aktuelle Zei…
Wiedergabemodus
Wenn der Wiedergabemodus verwendet wird, zeigt Spotter immer die neueste aufgezeichnete Zeit von den Kameras an, die der Benutzer für die Ansicht ausgewählt hat
Export
Lesezeichen
Suche
Die Registerkarte „Suche“ enthält mehrere Suchwerkzeuge: Alarm Search Motion search Person search Text data search Thumbnail search Watchdog Event Search
Layoutverwaltung
Layouts enthalten alle Inhaltseinstellungen von Spotter und sind hilfreich, wenn der Benutzer eine Überwachungsansicht perfektioniert hat und diese für die zuk…
Verwaltung von Geräteregisterkarten
Nur Streams von Kameras, die sich auf der geöffneten Registerkarte befinden, werden an den Spotter gesendet.Kameras auf den „versteckten“ Registerkarten verbra…
PTZ-Steuerung und -Management
Aktivieren der PTZ-Steuerung Öffnen Sie die benötigte Kamera für die Echtzeitansicht Kamera-Symbolleiste öffnen Klicken Sie auf Kamera und wählen Sie Domesteue…
Alarmverwaltung
Die Registerkarte „Alarme“ enthält die folgenden Funktionen: Verhalten der Alarmliste Alarmansicht Alarm popup Alarm search
Sommerzeit (DST)
In diesem Leitfaden wird erläutert, wie Sie bei der Verwendung unserer Videoverwaltungssoftware (VMS) mit möglichen Problemen umgehen, die durch die Sommerzeit…
Systemüberwachung
Die Systemüberwachung enthält Camera Audit Diagnostic Watchdog Event Search
Failover-Protokoll
Failover-Protokoll in Spotter Um Failover-Ereignisse in Spotter zu sehen, muss die entsprechende Benutzerrolle in den Spotter-Benutzerrolleneinstellungen von S…
Plugins
360 Kameras
Einstellungen
Verschiedene Funktionen können über das Menü Einstellungen aufgerufen werden. Allgemeines Exportieren Storyboard export Storyboard draft Alarme Plugins Streami…
Tastatürkürzel
Tastaturkürzel zur Verwendung mit Spotter. Alle Tastenkombinationen sind bei der Verwendung von Spotter immer verfügbar, sofern nicht anders angegeben. Spotter…
Über den Bildschirm
Das Fenster „Spotter About“ enthält Informationen zu den installierten Plugins und deren Lizenzen.