# Järjestelmänvalvojan ohje | Mirasys Help Center

Source: https://documentation.mirasys.com/j-rjestelm-nvalvojan-ohje/V9.9

Järjestelmänvalvojan ohje

Mirasys Documentation
Yleiskatsaus tästä oppaasta
Tämä opas on tarkoitettu niille, jotka määrittävät Mirasys-järjestelmän. Se näyttää, kuinka järjestelmään lisätään palvelimia ja muutetaan niiden asetuksia, li…
Tekninen tuki
Ota yhteyttä järjestelmän toimittajaan teknisessä tuessa ja takuuasioissa.
Mikä on Mirasys VMS -ohjelmisto?
Mirasys-ohjelmisto on hajautettu digitaalinen videonhallintajärjestelmä (VMS tai DVMS) video- ja äänivalvontasovelluksiin. Ohjelmisto voi valvoa reaaliaikaista…
Käyttöjärjestelmän yhteensopivuus
Mirasys VMS V9 tukee seuraavia käyttöjärjestelmiä: Käyttöjärjestelmä Palvelin, joka tukee analogista kameraa kaappauskorttien kautta Palvelin, jossa on vain IP…
Järjestelmän konfigurointi
Kun olet yhdistänyt kamerat ja muut laitteet palvelimiin, määritä järjestelmäasetukset ja lisää käyttäjätilejä ja käyttäjäprofiileja. Määritä järjestelmä suori…
Kirjautuminen
Tässä osiossa kerrotaan kuinka kirjautua sisään ja ulos System Managerista. Vain järjestelmänvalvojat tai käyttäjät, joilla on valvontaoikeudet, voivat kirjaut…
Käyttöliittymä
System Managerin käyttöliittymä System Managerin käyttöliittymä sisältää seuraavat elementit: Valikkopalkki Tiedosto Kirjaudu ulos Lukitse ohjelma Tuo Tallenna…
Järjestelmä
Voit muokata ja varmuuskopioida järjestelmäasetuksia Järjestelmä-välilehdellä, seurata järjestelmää ja tutkia kurssin diagnostiikkatietoja. Voit myös muuttaa t…
Videonhallintapalvelimet
Videonhallintapalvelimet-välilehdeltä voit määritellä seuraavia asetuksia: Ikoni Nimi Kuvaus Yleinen Muuta palvelimen nimeä ja kuvausta Täällä näytetään myös p…
Profiilit
Profiilit määrittelevät, mihin VMS-komponentteihin käyttäjällä on pääsy ja millaiset käyttäjäoikeudet käyttäjällä on komponentteihin. Järjestelmässä on yksi ol…
Käyttäjät ja käyttäjäryhmät
Kaikki käyttäjät kuuluvat käyttäjäryhmään (katso alla), jonka kautta heidän käyttöoikeuksiaan määritellään ja hallitaan. Järjestelmänvalvoja voi lisätä uusia k…
TruCast
TruCast on suora kameravideon suoratoistoominaisuus Mirasys VMS:ssä. TruCastin kanssa; kuva tulee suoraan kamerasta Spotter-ohjelmistoon. Normaalissa suoratois…
Varapalvelimet
❗️Jos haluat siirtää myös VCA-kanavat, varapalvelimen tulee sisältää oikea määrä aktivoituja VCA-kanavia. Mirasys VMS tukee varapalvelimia Mirasys VMS -vaihtoe…
Varapalvelimen asetusten siirto
Varapalvelimen asetusten siirto Tuettu V9.5.0:sta lähtien V9.5.0:ssa palautus voidaan tehdä joko automaattisesti tai manuaalisesti, eikä asetusten varmuuskopio…
Mirasys VMS käyttöönoton pikaohje