# Spotter Web | Mirasys Help Center

Source: https://documentation.mirasys.com/spotter-web/V9.9

Spotter Web

Mirasys Documentation
Tietoja Spotter Webistä
Spotter Web on HTML5-pohjainen asiakassovellus. Huom! Suosittelemme, että otat HW-kiihdytyksen pois käytöstä Firefox-selaimen asetuksista. Firefox-selaimessa o…
Verkkotopologia
Mirasys Spotter Web asennettuna samaan tietokoneeseen Mirasys VMS:n kanssa Mirasys Spotter Web asennettuna erilliseen tietokoneeseen Mirasys Spotter Web site
Asentaminen
Jos haluat käyttää Spotter Webiä, pääpalvelimen PITÄÄ olla V9.4 tai uudempi! Käyttöjärjestelmän rajoituksia Jos SpotterWeb on asennettu asiakaskäyttöjärjestelm…
Kirjautuminen - Spotter Web
Avaa selain Kirjoita https://Spotter web-sivun tietokoneen nimi/ Kirjoita käyttäjätunnus ja salasana Valitse OK Kahden tekijän todennus (2FA) Kaksitekijätodenn…
Käyttöliittymä - Spotter Web
Profiili Laitepuu Työalue Toistopainikkeet Kameraruudukon valinta Materiaalin vienti Hälytykset Koko näytön tila PTZ-kameran ohjaus ja hallinta Kirjaudu ulos j…
Kameroiden avaaminen ja sulkeminen
Valitse kameraruudukko tai käytä Automaattinen Kameroiden avaaminen Paina hiiren vasemmalla kamera nimeä laitteistopuusta Valitut kamerat avataan kameran nimel…
Toistonäkymä
Välitön toisto Valitse kamera tai kamerat laitepuusta Valitse toista taaksepäin Muuta toistonopeutta napsauttamalla hiiren vasemmalla puolella toistopainikkeit…
Näkymät
Näkymistä käyttäjä voi valita listalta halutun kameraruudukon.
Hälytykset - Spotter Web
Hälytyslista voidaan avata käyttöliittymän oikeassa alakulmasta Jos aktiivisia hälytyksiä ei ole, kuvake on VIHREÄ Aktiiviset hälytykset Jos hälytyksiä on akti…
Materiaalin vienti - Spotter Web
Valitse Vie materiaalia oikeasta alakulmasta Määritä Leikkeen nimi Valitse leikkeen kohteet Määritä alkamisaika Määritä Loppuaika Valitse FormaattiASF, MP4 or …
PTZ-kameran hallinta
Avaa PTZ-kamera reaaliaikaiseen näkymään Valitse PTZ Hallinta Valitse Varaa PTZ-ohjaus kameralta XXXX 4. Avaa PTZ-ohjaus 5. Ohjaa PTZ-kameraa nuolilla Suurennu…
Spotter Web -sertifikaatti Let´s Encryptilla
Let’s Encrypt on ilmainen, automatisoitu ja avoin varmenneviranomainen (CA), jota käytetään sertifikoimaan sivusto. Se on Internet Security Research Groupin (I…